Karena kehadiran pikirannya,
kecelakaan besar telah dapat dihindari.
Otaknya tidak lemah, Bibi Jayati.
Dia bisa melakukan banyak hal.
Suraj.
Anda tidak meragukan
orang yang Anda percayai.
Anda memercayai seseorang atau tidak.
Saya bersama Kesar sepanjang waktu
karena aku percaya sepenuhnya padanya.
Dan hari ini, kepercayaan saya telah menang.
Kapan pun Anda memiliki keraguan,
selalu ingat
bahwa tidak peduli berapa banyak
bukti yang memberatkan Kesar,
semuanya pada akhirnya
akan terbukti salah.
Karena buktinya pasti
ditanam oleh orangnya
yang tidak menginginkan kesejahteraan
Kesar maupun kesejahteraan keluarga kami.
Hubungan suami istri
itu sakral sekali nak.
Mereka saling membimbing dalam kegelapan.
Mereka saling percaya dalam kegagalan.
Mereka saling
memberi harapan saat
kalah dan saling
mendukung saat tersandung.
Mereka bagaikan perahu
satu sama lain di tengah badai.
Dan jika perahu kehilangan
keseimbangan di tengah lautan kehidupan,
suami dan istri bertindak seperti
dayung bagi satu sama lain.
Jadi, sesulit apa pun
kesulitan yang Anda hadapi,
jangan pernah meninggalkan sisi satu sama lain.
Hidupmu baru saja dimulai.
Dan ada banyak orang
yang akan mencoba yang terbaik
untuk memutuskan hubungan Anda.
Tapi Anda harus berdiri di sisinya
dan dukung dia.
Jayati, anakmu adalah pahlawan.
Kami hanya
tidak dapat mengidentifikasi permata itu.
Bibi Jayati.
Darshan adalah sepupuku.
Jadi, seperti kakak laki-laki lainnya,
Aku juga punya sedikit
hak atas dia, kan?
Tentu saja.  Anda
memiliki hak atas dia, Suraj.
Kalau begitu, saya harap
kamu akan membiarkan aku
memutuskan satu hal untuk hidupnya.
Bibi Jayati, saya sudah sadar
bahwa kita semua salah.
Kami semua menerima
kondisi Darshan ini apa adanya.
Dan kami diliputi oleh ketakutan
akan hal yang tidak diketahui
bahwa kondisinya mungkin akan bertambah buruk.
Karena ketakutan ini, kami takut
akan segala kemungkinan perubahan.
Kesar adalah satu-satunya
yang tidak menyerah
karena ketakutan ini.
Ya, dia harus banyak bertoleransi.
Kemarahan seluruh
keluarga dan yang lainnya!
Namun dia tidak membiarkan kepercayaannya goyah.
Memercayai.
Bukankah itu kata yang luar biasa, Kesar?
Dibutuhkan satu detik untuk mengatakannya,
satu menit untuk memikirkannya,
suatu hari untuk memahaminya,
tapi butuh seumur hidup
untuk membuktikannya.
Ibuku telah membesarkanmu.
Dan dengan memasukkan
ajarannya ke dalam hidup Anda,
kamu telah memenangkan kepercayaan ibuku.
Aku seharusnya tidak
mempertanyakan kepercayaannya, Kesar.
Sebagai tunangan,
Aku mengecewakanmu.
Tapi sekarang aku tahu yang sebenarnya.
Jadi, untuk selanjutnya, untuk
pelatihan Darshan, Anda akan
mendapat dukungan mutlak
dan tak tergoyahkan dari saya.
‘Jadi, dia akhirnya melihat cahayanya.’
'Tetapi berapa lama dia akan bertahan pada hal itu?'
Saya yakin semua orang akan
setuju dengan keputusan saya ini.
Tapi pertama-tama, kita
harus bertanya pada yang satu
yang izinnya paling penting.
Bibi Jayati.
'Saya pikir'
'Saya akan berhasil
menyatukan keluarga saya hari ini.'
'Tetapi hati mereka
masih terpecah.'
Artinya, kelas menyenangkanku
akan dimulai lagi ya, Kesar?
Dan Kabir!
Seandainya aku tahu itu persahabatanmu
berdasarkan dukungan dan kepercayaan
akan membawa hasil yang positif,
Saya akan mendorongnya.
Saya agak terlambat, tapi terima kasih
untuk membantu Darshan
dan selalu mendukung Kesar.
'Hanya itu yang kubutuhkan!'
'Suraj, kenapa kamu tidak
memuja Kesar dan Kabir juga?'
Jenis lagu apa yang sedang kamu buat?
Itu harus berupa musik pop
atau rock.  Ini bukan keduanya.
Musik setiap artis
terinspirasi oleh suasana
hati dan pengalaman mereka.
Itulah yang dihadapi Kabir.
Baik di sini maupun di sana.
Teman!
Ada apa, Kabir?
Bagaimana kami tahu jika
Anda tidak memberi tahu kami?
Anda tahu, Kesar selalu bertindak
demi kepentingan terbaik semua orang,
tapi dia dikritik dan disalahkan.
Dan kemudian gadis malang itu harus
membuktikan bahwa dia tidak salah.
Dan tunangannya, Suraj!
Pria macam apa dia?
Namun hari ini, dia mendukung Kesar.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Hal ini karena Kesar membuktikan
kepada semua orang bahwa dia benar.
Dia mendukungnya setelah itu!
Maksud saya, apakah
kepercayaan bergantung pada bukti?
Lupakan Suraj, sobat.
Anda memikirkan diri Anda sendiri.
Itu satu dan sama, Rotlu.
Kesar juga milikku.  - Apa?
Apa masalahnya?
Kamu pikir Kesar adalah milikmu!
Dan kemudian dia bilang
dia tidak mencintainya!
Saya bersedia.
Aku menerima bahwa aku mencintainya.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya mencintainya sebagai teman.  Memahami?
Apa itu?  Aku mencintainya...
- Sebagai teman.
Benar.  Memahami?
Jayati, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana keadaannya tiba-tiba berubah?
Hetal,
jika kamu terus membuat rencana sepanjang
waktu, kapan kamu akan merayakannya?
Darshan saya membaik.
Saat ini, fokusku hanya pada satu hal...
- Benar.
Kalau kamu fokus pada
satu hal saja, Jayati, kamu
tidak akan bisa
berkonsentrasi pada hal lain.
Seringkali, orang-orang begitu
bersemangat dengan perjalanan ini
hingga mereka lupa
akan tujuan mereka.
Mengapa Anda bertele-tele?
Katakan dengan jelas apa
yang ingin Anda katakan.
Anda sepertinya lupa
mengapa Anda memberi
izin kepada Kesar
untuk melatih Darshan.
Katakan padaku apa rencana kita.
Jinal, beritahu aku.
Apa rencana kita?
Rencana kami adalah
untuk menciptakan
situasi sehingga Suraj dan
Kesar akan bertarung
di antara mereka sendiri.
Kemudian, Ambika harus
memilih di antara mereka berdua.
Dan dia akan memilih Kesar.
Hal ini membuat
Suraj merasa Kesar
sedang merampas bagian cintanya.
Dan kemudian Suraj akan
memutuskan pertunangan dengan Kesar.
Ini rencana kita, kan?
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
Tapi kamu merusak rencananya...
Suraj!  Putra,
apa yang akan kamu makan?  Beri tahu saya.
- Cukup!
Suraj,
apa masalahnya?
Teorimu tentang
fokus benar, Bibi.
Kami juga fokus pada
kemarahan kami terhadap Kesar.
Tapi kami tidak menyadarinya
bahwa Anda
memanipulasi kami semua.
Pada hari aku kembali dari London,
Anda menuduh Kesar dan Kabir.
'Apakah kamu tidak memikirkan para tamu'
'saat kamu bersama pria ini dan
mencoreng reputasi keluarga kita?'
Pada hari nenek mengumumkan
pertunangan, kamu
menghasut Bibi Jayati dan
Bibi Jinal dengan berkata
bahwa pertunangan tidak
dapat terjadi tanpa izin mereka.
'Ambika juga berkata'
'bahwa Kesar dan
Suraj tidak akan menikah'
'sampai kita semua memberikan persetujuan kita.'
Saat ibu meragukan
pertunangan kami,
Anda juga mendorong keraguannya.
'Ambika, aku takut'
'bahwa Suraj dan Kesar mungkin
menghancurkan hidup mereka'
'dalam upaya untuk memenuhi sumpahmu.'
Tapi Anda tidak puas!
Anda menuding Kesar
lagi karena pesan Kabir!
'Itu terjadi'
'saat sepasang kekasih sedang bertengkar, kan?'
Bibi Jayati dan Bibi Jinal
punya alasan sendiri
untuk tidak menyukai Kesar.
Tapi Anda mengeksploitasi
emosi mereka
setiap saat demi
keuntungan egois Anda!
Bibi Hetal, sebenarnya
setiap kali Anda datang ke
rumah ini, satu-satunya niat
Anda adalah memastikan bahwa
keluarga kami selalu terpecah.
Dan sekarang,
Saya harus melindungi keluarga saya.
Jadi untuk selanjutnya, kamu tidak
akan menginjakkan kaki di rumah ini.
Dua puluh tahun yang lalu, Anda meninggalkan
rumah ini atas kemauan Anda sendiri.
Sekarang, aku memintamu.
Baik pada hari Minggu
maupun pada hari raya.
Untuk selanjutnya, Anda tidak akan pernah
diterima di Rajgaur Mansion, Bibi Hetal!
Bibi Hetal,
silakan pergi!
'Dewi Ambe, aku ingin
menyatukan keluarga ini.'
'Tetapi ia hancur lagi.'
'Bagaimana cara menghentikannya, Dewi?'
Apakah kamu senang sekarang?
Apa kamu senang?
Apakah kalian semua mendengarnya?
Ya!
Saya mencoba mengusir
Kesar dari rumah ini.
Saya mencoba menghasut semua
orang untuk menentang Kesar.
Tidak hanya itu.
Selama pertunjukan tari Darshan,
akulah yang memicunya.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Ibu, alasannya adalah
Anda!
Dan Ambika, kamu juga.
Kalian semua berpura-pura
menjadi visioner!
Tapi tahukah Anda apa yang sebenarnya?
Sebenarnya kalian semua salah.
Yatim piatu ini, Kesar...
Kesar Rajgaur!
Dia mendapatkan nama, kekayaan,
status, dan segalanya
dari keluarga kami!
Tapi pewaris sebenarnya
dari keluarga ini...
Putriku Dhruvi,
suamiku Jinesh, aku...
Meski menjadi Rajgaur,
kami harus berjuang
setiap saat untuk
mendapatkan tempat
di keluarga kami!
Dan apa yang harus kita lakukan?
A
bisnis kecil!  Toko makanan ringan!
Yang bahkan tidak memenuhi
semua kebutuhan dasar kita.
Ibu.
Cucu perempuanmu,
Dhruvi... Saat ulang tahunnya,
tidak ada seorang pun di lingkungan
sekitar yang mengetahuinya.
Tapi dia...
Kesar Rajgaur!
Pada hari ulang tahunnya,
seluruh kota merayakannya!
Putriku Dhruvi
terpaksa melepaskan
keinginan dan
keinginan kecilnya.
Dan gadis ini, Kesar Rajgaur!
Dia memiliki segala kenyamanan
dan kemewahan!  Mengapa?
Kenapa, Ambika?
Ini tidak salah kan?
Kesar benar!  Semua yang dia
katakan atau lakukan adalah benar.
Hanya aku yang salah!
Dewi Ambe tahu apa keluargaku
sedang melalui sekarang.
Kami sendirian dalam pertarungan ini!
Sendirian!
Bibi Hetal.
Kita semua adalah keluarga.
Kesedihan apa yang tidak
bisa Anda bagikan kepada kami?
Jangan menanggungnya sendirian, tante.
Bagikan dengan kami.
Kesar, kesedihan terbesar adalah
bahwa meskipun Anda orang luar, Anda
berbicara kepada saya tentang keluarga.
Tahukah kamu siapa keluarga sebenarnya?
Itu saya.
Saya adalah keluarga yang sebenarnya.
Namun sayangnya,
keluargaku tidak melihat ini.
Bibi Hetal...
Kesar.
Apa yang mengganggumu?
Suraj, saat kita terluka,
kita oleskan salep dan biarkan sembuh.
Kami tidak mengamputasi
bagian tubuh itu.  Benar?
Apa yang kamu coba katakan?
Suraj, tidak peduli bagaimana Bibi Hetal,
dia adalah bagian dari keluarga kami.
Daripada mendorongnya menjauh,
kita harus membantunya
menjadi manusia yang lebih baik.
Kemarin aku merasakannya
air matanya asli.
Dan rasa sakitnya juga tulus.
Suraj, aku yakin dia
sedang dalam masalah.
Kesar.
Sayang, kamu mempunyai hati yang murni.
Itulah sebabnya Anda menganggap
rasa sakit orang lain itu tulus.
Hetal tidak pernah bisa berubah.
Merasa cemburu,
membuat orang lain saling
bermusuhan demi keuntungan egoisnya,
berusaha mendapatkan
simpati dengan
membesar-besarkan
masalah kecilnya...
Inilah yang selalu dia lakukan.
Sebagai anak-anak,
kamu suka memberi makan
susu ular di Nag Panchami.
Anda masih seorang gadis
kecil, dan Anda akan berkata,
'Simpan ular itu di rumah.  Itu akan
menjadi hewan peliharaan kita, nenek.'
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan pawang ular?
'Ular itu akan menggigit.'
'Ular tidak ingat siapa yang membantu
mereka dengan memberi susu.'
'Mereka menggigit siapa pun
yang ada di depan mereka.'
Ini adalah sifat Hetal.